Repository: 7th-fret/meerk40t
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/meerk40t.po
Languages: ja

source: Because this optimisation is done once rasters have been turned into images, inner elements may span multiple design pieces, in which case they may be optimised together.
ja: この最適化はラスターが画像化された後に行われるため、内側要素が複数のデザイン部品にまたがる場合、一緒に最適化されることがあります。

source: Closed Distance
ja: 閉じ距離

source: How close in device specific natural units do endpoints need to be to count as closed?
ja: 閉じたとみなすために端点がデバイス固有単位でどれだけ近い必要があるか

source: Keep effect lines together
ja: エフェクトラインをまとめる

source: Active: effects like hatches are dealt with as a bigger shape
ja: 有効: ハッチなどのエフェクトは大きな形状として処理

source: Inactive: every single line segment will be dealt with individually.
ja: 無効: 各線分を個別に処理

source: Optimize internally
ja: 内部最適化

source: Active: hatch lines will be optimized internally
ja: 有効: ハッチラインを内部で最適化

source: Inactive: hatch lines will be burnt sequentially.
ja: 無効: ハッチラインを順次焼成

source: Reduce polyline details
ja: ポリライン詳細を削減

source: Active: reduce the details of polyline elements, so that less information needs to be sent to the laser.
ja: 有効: ポリライン要素の詳細を削減し、レーザーへの情報量を減らします。

source: This can reduce the processing and laser time but can as well compromise the quality at higher levels, so use with care and preview in simulation.
ja: これにより処理・レーザー時間が短縮されますが、品質が低下する場合もあるため、注意してシミュレーションでプレビューしてください。

source: Level
ja: レベル

source: Minimal
ja: 最小

source: Fine
ja: 細かい

source: Medium
ja: 中

source: Coarse
ja: 粗い

source: plan<?> <command>
ja: plan<?> <コマンド>

source: Plan:
ja: プラン:

source: Plan {plan}:
ja: プラン {plan}:

source: Commands {plan}:
ja: コマンド {plan}:

source: plan(-selected)<?> copy
ja: plan(-selected)<?> コピー

source: Copy data
ja: データをコピー

source: Copied Operations.
ja: 操作をコピーしました

source: index of location to insert command
ja: コマンド挿入位置のインデックス

source: console command to append
ja: 追加するコンソールコマンド

source: plan<?> command
ja: plan<?> コマンド

source: plan console... requires a console command to inject into the current plan
ja: plan console... 現在のプランに挿入するコンソールコマンドが必要です

source: Invalid index for command insert.
ja: コマンド挿入のインデックスが無効です

source: plan<?> preprocess
ja: plan<?> 前処理

source: Preprocessing
ja: 前処理
